Repository: openstack-kr/knu_i18n_2025
Catalog: po_llamacpp/releasenotes-*.po
Languages: ko

source: The 2.37 microversion adds support for automatic allocation of network resources for a project when ``networks: auto`` is specified in a server create request. If the project does not have any networks available to it and the ``auto-allocated-topology`` API is available in the Neutron networking service, Nova will call that API to allocate resources for the project. There is some setup required in the deployment for the ``auto-allocated-topology`` API to work in Neutron. See the `Additional features`_ section of the OpenStack Networking Guide for more details for setting up this feature in Neutron.
ko: 2.37 마이크로 버전이 네트워크 자원에 대한 tự động 할당을 지원합니다. 네트워크: auto를 서버 생성 요청에 지정하면 프로젝트에 대한 tự động 할당이 가능합니다. 프로젝트가 네트워크에 대한 ANY를 가지고 있지 않으며 Neutron 네트워킹 서비스에서 `auto-allocated-topology` API가 उपलबуществ을 있으면 Nova는 프로젝트에 자원을 할당하는 API를 호출합니다. `auto-allocated-topology` API를 Neutron에서 작동하는 데 필요한 설정이 필요합니다. OpenStack 네트워킹 가이드의 `Additional features`_ 섹션에서 이 기능을 Neutron에서 설정하는 방법에 대한 더 많은 정보를 확인하십시오.

source: The API does not default to 'auto'. However, python-novaclient will default to passing 'auto' for this microversion if no specific network values are provided to the CLI.
ko: API는 'auto'로 기본적으로 설정되지 않지만, python-novaclient는 CLI에 특정 네트워크 값이 제공되지 않으면 이 마이크로 버전에서 'auto'를 전달할 것이다.

source: This feature is not available until all of the compute services in the deployment are running Newton code. This is to avoid sending a server create request to a Mitaka compute that can not understand a network ID of 'auto' or 'none'. If this is the case, the API will treat the request as if ``networks`` was not in the server create request body. Once all computes are upgraded to Newton, a restart of the nova-api service will be required to use this new feature.
ko: 이 기능은 Newton 코드가 모든 컴퓨팅 서비스가 실행되기까지 unavailable입니다. 이 이유는 'auto' 또는 'none'의 네트워크 ID가 이해되지 않는 Mitaka 컴퓨팅 서비스에 서버 생성 요청을 보낼 수 없기 때문입니다. 이 경우, API는 'networks'가 서버 생성 요청 바디에 포함되지 않는 것처럼 요청을 처리합니다. Newton으로 업그레이드된 모든 컴퓨팅 서비스가 완료되면, nova-api 서비스를 재시작해야 새로운 기능을 사용할 수 있습니다.

source: Nova now defaults to using the glance version 2 protocol for all backend operations for all virt drivers. A ``use_glance_v1`` config option exists to revert to glance version 1 protocol if issues are seen, however that will be removed early in Ocata, and only glance version 2 protocol will be used going forward.
ko: nova는 현재 모든 virt 드라이버에 대해 모든 배경 연산을 위해 glance 버전 2 프로토콜을 기본으로 사용합니다. use_glance_v1 config 옵션은 문제가 발생할 경우 glance 버전 1 프로토콜로 돌아가기 위해 존재합니다. 그러나 Ocata의 초기 단계에서 이 옵션은 제거될 예정이며, 나중에만 glance 버전 2 프로토콜을 사용할 것입니다.

source: Adds a new feature to the ironic virt driver, which allows multiple nova-compute services to be run simultaneously. This uses consistent hashing to divide the ironic nodes between the nova-compute services, with the hash ring being refreshed each time the resource tracker runs.
ko: ironic virt 드라이버에 새로운 기능을 추가하여, 여러 nova-compute 서비스가 동시에 실행될 수 있도록 한다. 이 기능은 상관성 해싱을 사용하여 ironic 노드들을 nova-compute 서비스들 사이에 분할한다. 해시 링이 리소스 트래커가 실행될 때마다 refresh된다.

source: Note that instances will still be owned by the same nova-compute service for the entire life of the instance, and so the ironic node that instance is on will also be managed by the same nova-compute service until the node is deleted. This also means that removing a nova-compute service will leave instances managed by that service orphaned, and as such most instance actions will not work until a nova-compute service with the same hostname is brought (back) online.
ko: 인스턴스에는 인스턴스 전체의 생명주기를 지속해도 nova-compute 서비스에 의해 소유권이 유지되며, 따라서 인스턴스가 있는 ironic 노드도 nova-compute 서비스에 의해 관리되며 노드가 삭제될 때까지. 이 또한 means that nova-compute 서비스를 제거하면 인스턴스 관리를 맡은 서비스가 비어져 있는 것으로 남아 있으므로, most instance actions은 nova-compute 서비스와 동일한 호스트 이름의 nova-compute 서비스가 온라인으로 돌아오기 전까지는 작동하지 않습니다.

source: When nova-compute services are brought up or down, the ring will eventually re-balance (when the resource tracker runs on each compute). This may result in duplicate compute_node entries for ironic nodes while the nova-compute service pool is re-balancing. However, because any nova-compute service running the ironic virt driver can manage any ironic node, if a build request goes to the compute service not currently managing the node the build request is for, it will still succeed.
ko: nova-compute 서비스가 활성화되거나 비활성화되면, 링은 eventually re-balance (resource tracker가 각 컴퓨터에서 실행되는 경우) 할 때까지 재조정됩니다. 이로 인해 ironic 노드에 대해 중복되는 compute_node 엔트리가 발생할 수 있습니다. 그러나 ironic virt driver가-running nova-compute 서비스는 ironic 노드를 관리할 수 있습니다. 따라서 build 요청이 현재 노드를 관리하지 않는 compute 서비스에 보내지면, build 요청은 여전히 성공할 수 있습니다.

source: There is no configuration to do to enable this feature; it is always enabled. There are no major changes when only one compute service is running. If more compute services are brought online, the bigger changes come into play.
ko: 집합이 설정할 필요가 없으며, 이 기능을 활성화할 수 있는 설정이 없으며, 항상 활성화되어 있습니다. 단일 Compute 서비스가 실행되면 주요 변경 사항이 없지만, 더 많은 Compute 서비스를 온라인으로 추가할 경우, 큰 변경 사항이 발생합니다.

source: Note that this is tested when running with only one nova-compute service, but not more than one. As such, this should be used with caution for multiple compute hosts until it is properly tested in CI.
ko: 이것은 단일 nova-compute 서비스만을 사용할 때만 테스트되는 것으로 알려져 있으며, 더 이상 1개 이상의 서비스를 사용할 수 없다는 것을 의미한다. 따라서, 여러 컴퓨터 호스트를 사용할 때는 이를 조심스럽게 사용해야 하며, CI에서 적절히 테스트될 때까지.

source: Multitenant networking for the ironic compute driver is now supported. To enable this feature, ironic nodes must be using the 'neutron' network_interface.
ko: ironic 컴퓨터 드라이버에 대한 다중tenant 네트워킹이 현재 지원됩니다. 이 기능을 활성화하려면 ironic 노드는 'neutron' 네트워크 인터페이스를 사용해야 합니다.

source: The Libvirt driver now uses os-vif plugins for handling plug/unplug actions for the Linux Bridge and OpenVSwitch VIF types. Each os-vif plugin will have its own group in nova.conf for configuration parameters it needs. These plugins will be installed by default as part of the os-vif module installation so no special action is required.
ko: os-vif 드라이버는 현재 리브리지와 오픈스위치 VIF 타입을 처리하는 플러그/ unpl러그 액션을 처리하는 데 os-vif 플러그를 사용합니다. 각 os-vif 플러그는 nova.conf에서 own 그룹을 가지고 configuration parameter를 필요로 합니다. 이 플러그는 기본적으로 os-vif 모듈 설치와 함께 설치되어jar가 필요하지 않습니다.

source: Added hugepage support for POWER architectures.
ko: POWER 아키텍처에 큰 페이지 지원을 추가했습니다.

source: Microversions may now (with microversion 2.27) be requested with the "OpenStack-API-Version: compute 2.27" header, in alignment with OpenStack-wide standards. The original format, "X-OpenStack-Nova-API-Version: 2.27", may still be used.
ko: OpenStack-API-Version: compute 2.27 OpenStack-API-Version: 2.27

source: Nova has been enabled for mutable config. Certain options may be reloaded by sending SIGHUP to the correct process. Live migration options will apply to live migrations currently in progress. Please refer to the configuration manual.
ko: nova가 mutable config에 활성화되어 있습니다. mutable config에 대한 특정 옵션은 SIGHUP를 correct process로 보냈을 때 reload될 수 있습니다. 현재 진행 중인 live migration 옵션은 live migration에 적용됩니다. 구성 manual을 참조하십시오.

source: DEFAULT.debug
ko: DEFAULT.debug → DEFAULT.debug

source: libvirt.live_migration_completion_timeout
ko: libvirt.live_migration_completion_timeout → libvirt.live_migration_completion_timeout

source: libvirt.live_migration_progress_timeout
ko: libvirt.live_migration_progress_timeout → libvirt.live_migration_progress_timeout

source: The following legacy notifications have been been transformed to a new versioned payload:
ko: 다음은 legacy notification이 새로운 버전화된ayload로 변환되었습니다.

source: instance.delete
ko: 인스턴스.delete

source: instance.pause
ko: 인스턴스.정지

source: instance.power_on
ko: 인스턴스. power_on

source: instance.shelve
ko: instance.shelve → 인스턴스. 셰일

source: instance.suspend
ko: 인스턴스.정지

source: instance.restore
ko: 인스턴스.restore

source: instance.resize
ko: 인스턴스. 리ไซ즈

source: instance.update
ko: 인스턴스.update

source: compute.exception
ko: compute.exception → 계산 예외

source: Nova is now configured to work with two oslo.policy CLI scripts that have been added. The first of these can be called like "oslopolicy-list-redundant --namespace nova" and will output a list of policy rules in policy.[json|yaml] that match the project defaults. These rules can be removed from the policy file as they have no effect there. The second script can be called like "oslopolicy-policy-generator --namespace nova --output-file policy-merged.yaml" and will populate the policy-merged.yaml file with the effective policy. This is the merged results of project defaults and config file overrides.
ko: 노바는 현재 두 개의 oslo.policy CLI 스크립트와 함께 작동할 수 있습니다. 이 두 개의 스크립트 중 첫 번째는 "oslopolicy-list-redundant --namespace nova"와 같은 이름으로 호출할 수 있으며, policy.[json|yaml]에 매치되는 프로젝트 기본 규칙의 목록을 출력합니다. 이 규칙은 정책 파일에서 제거할 수 있으며, 정책 파일에 영향을 미치지 않는다는 점을 고려하여. 두 번째 스크립트는 "oslopolicy-policy-generator --namespace nova --output-file policy-merged.yaml"와 같은 이름으로 호출할 수 있으며, 정책-merged.yaml 파일에 효과적인 정책을 채워넣습니다. 이는 프로젝트 기본 규칙과 구성 파일 오버라이드의 결합 결과입니다.

source: Added microversion v2.33 which adds paging support for hypervisors, the admin is able to perform paginate query by using limit and marker to get a list of hypervisors. The result will be sorted by hypervisor id.
ko: microversion v2.33을 추가하여 하이퍼바이저에 대한 페이지 지원을 추가합니다. 관리자는 limit와 marker를 사용하여 paginate query를 수행하여 하이퍼바이저 목록을 얻을 수 있습니다. 결과는 하이퍼바이저 ID에 따라 정렬됩니다.

source: The nova-compute worker now communicates with the new placement API service. Nova determines the placement API service by querying the OpenStack service catalog for the service with a service type of 'placement'. If there is no placement entry in the service catalog, nova-compute will log a warning and no longer try to reconnect to the placement API until the nova-worker process is restarted.
ko: nova-compute 노드 현재 새로운 배치 API 서비스와 통신합니다. nova는 '배치' 서비스 타입을 가진 서비스를 OpenStack 서비스 카탈로그에서查색하여 배치 API 서비스를 결정합니다. 배치 API 서비스가 서비스 카탈로그에 존재하지 않는다면 nova-compute는 경고 메시지를 로그하고 배치 API 서비스에 다시 연결하려고 노력하지 않으며 nova-worker 프로세스가 재시작될 때까지 배치 API 서비스에 다시 연결하려고 노력하지 않습니다.

source: A new [placement] section is added to the nova.conf configuration file for configuration options affecting how Nova interacts with the new placement API service. This contains the usual keystone auth and session options.
ko: nova.conf configuration file에 새로운 [placement] 섹션을 추가하여 nova와 새로운 [placement] API 서비스와의 상호작용에 영향을 미치는 설정 옵션을 포함합니다. 이에는 일반적으로 keystone 인증 및 세션 옵션을 포함합니다.

source: The pointer_model configuration option and hw_pointer_model image property was added to specify different pointer models for input devices. This replaces the now deprecated use_usb_tablet option.
ko: pointer_model 구성 옵션과 hw_pointer_model 이미지 프로퍼티가 입력 장치에 다른 포인터 모델을 spécificar하기 위해 추가되었다. 이는 현재 비활성화 된 use_usb_tablet 옵션을 대체한다.

source: The nova-policy command line is implemented as a tool to experience the under-development feature policy discovery. User can input the credentials information and the instance info, the tool will return a list of API which can be allowed to invoke. There isn't any contract for the interface of the tool due to the feature still under-development.
ko: nova-policy 명령 줄은 개발 중인 기능인 정책 발견을 경험하기 위한 도구로 구현된다. 사용자는 자격증명서 정보와 인스턴스 정보를 입력할 수 있으며, 도구는 API를 허용할 수 있는 목록을 반환한다. 도구의 인터페이스는 아직 개발 중이므로 인터페이스에 대한 계약이 없다.

source: Add a nova-manage command to refresh the quota usages for a project or user. This can be used when the usages in the quota-usages database table are out-of-sync with the actual usages. For example, if a resource usage is at the limit in the quota_usages table, but the actual usage is less, then nova will not allow VMs to be created for that project or user. The nova-manage command can be used to re-sync the quota_usages table with the actual usage.
ko: nova-manage 명령을 추가하여 프로젝트 또는 사용자가 사용하는 자산의 수용량을 재 refreshed 할 수 있습니다. 이 명령은 자산 수용량 데이터 테이블의 사용량이 실제 사용량과 일치하지 않을 때 사용할 수 있습니다. 예를 들어, 자산 사용량이 수용량 테이블의 제한점에 도달했지만 실제 사용량이 적을 때, nova는 프로젝트 또는 사용자가 VM을 생성할 수 없습니다. nova-manage 명령은 사용량 테이블을 실제 사용량과 일치시키는 데 사용할 수 있습니다.

source: Libvirt driver will attempt to update the time of a suspended and/or a migrated guest in order to keep the guest clock in sync. This operation will require the guest agent to be configured and running in order to be able to run. However, this operation will not be disruptive.
ko: libvirt 드라이버는 중단된 및/또한 이주된 게스트의 시간을 업데이트하여 게스트 시계를 동기화하는 것을 목표로 합니다. 이 연산은 게스트 एजент이 구성된 및 실행된 상태에서만 가능합니다. 그러나 이 연산은 중단적이지 않습니다.

source: This release includes a new implementation of the vendordata metadata system. Please see the blueprint at http://specs.openstack.org/openstack/nova-specs/specs/newton/approved/vendordata-reboot.html for a detailed description. There is also documentation in the Nova source tree in vendordata.rst.
ko: 이 릴리즈에는 새로운 비즈니스 데이터 메타데이터 시스템의 구현이 포함됩니다. 더 많은 설명은 http://specs.openstack.org/openstack/nova-specs/specs/newton/approved/vendordata-reboot.html 에서 blue print을 확인하십시오. 또한, Nova 소스 트리에서 vendordata.rst에 포함된 설명이 있습니다.

source: The 2.32 microversion adds support for virtual device role tagging. Device role tagging is an answer to the question 'Which device is which, inside the guest?' When booting an instance, an optional arbitrary 'tag' parameter can be set on virtual network interfaces and/or block device mappings. This tag is exposed to the instance through the metadata API and on the config drive. Each tagged virtual network interface is listed along with information about the virtual hardware, such as bus type (ex: PCI), bus address (ex: 0000:00:02.0), and MAC address. For tagged block devices, the exposed hardware metadata includes the bus (ex: SCSI), bus address (ex: 1:0:2:0) and serial number.
ko: 2.32 마이크로 버전은 가상 장치 역 태그를 지원합니다. 가상 장치 역 태그는 '가상 장치가 어떤 것인지'라는 질문에 대한ตอบ답입니다. 인스턴스를 부트로면, 가상 네트워크 인터페이스와/or 블록 장치 매핑에 대한 선택적-arbitrary- '태그' 매개 변수를 설정할 수 있습니다. 이 태그는 인스턴스에 metadata API와 config drive를 통해 노출됩니다. 각 태그된 가상 네트워크 인터페이스는 가상 하드웨어와 같은 bus type (ex: PCI), bus address (ex: 0000:00:02.0), MAC address와 같은 정보와 함께 liệt어집니다. 태그된 블록 장치에 대한 노출된 하드웨어 metadata에는 bus (ex: SCSI), bus address (ex: 1:0:2:0) 및 시리얼 번호가 포함됩니다.

source: The 2.32 microversion also adds the 2016-06-30 version to the metadata API. Starting with 2016-06-30, the metadata contains a 'devices' sections which lists any devices that are tagged as described in the previous paragraph, along with their hardware metadata.
ko: 2016-06-30 버전을 metadata API에 추가한다. 2016-06-30부터 시작하여, metadata에는 'devices' 섹션이 포함되어 있으며, 이전 문장에서 설명된 것과 같은 장치에 대한 hardware metadata가 포함된다.

source: If a deployer has updated their deployment to using cellsv2 using either the simple_cell_setup or the map_cell0/map_cell_and_hosts/map_instances combo and they add a new host into the cell it may cause build failures or reschedules until they run the "nova-manage cell_v2 discover_hosts" command. This is because the scheduler will quickly become aware of the host but nova-api will not know how to route the request to that host until it has been "discovered". In order to avoid that it is advised that new computes are disabled until the discover command has been run.
ko: 집합을 사용하여 배포를 업데이트하여 cellsv2를 사용하는 배포자가 simple_cell_setup 또는 map_cell0/map_cell_and_hosts/map_instances를 사용하여 배포를 업데이트하고 새로운 호스트를 추가할 경우, build 실패나 재배치가 발생할 수 있습니다. 이 경우, nova-manage cell_v2 discover_hosts 명령을 실행할 때까지 새로운 컴퓨터를 비활성화하는 것이 권장됩니다. 이 이유는 스케줄러가 호스트에 빠르게 인식하지만 nova-api가 호스트에 요청을 라우팅하는 방법을 알기까지 nova-api가 호스트를 "발견"해야 할 때문입니다.

source: When running Nova Compute and Cinder Volume or Backup services on the same host they must use a shared lock directory to avoid rare race conditions that can cause volume operation failures (primarily attach/detach of volumes). This is done by setting the "lock_path" to the same directory in the "oslo_concurrency" section of nova.conf and cinder.conf. This issue affects all previous releases utilizing os-brick and shared operations on hosts between Nova Compute and Cinder data services.
ko: Nova Compute 및 Cinder Volume 또는 백업 서비스를 동일한 호스트에서 실행할 때는 공유.lock 디렉터리를 사용하여 드문 경쟁 조건을 피해야 합니다. 이 경쟁 조건은 볼륨 연산에 대한 실패를 일으킬 수 있으며 (주로 볼륨을 연결/분리하는 경우) . 이 문제는 os-brick 및 호스트 간 Nova Compute 및 Cinder 데이터 서비스의 공유 연산을 사용하는 모든 이전 버전을 영향을 미치게 합니다. 다음은 glossary mappings을 사용하여 원문을 한국어로 번역한 결과입니다. * Nova Compute 및 Cinder Volume 또는 백업 서비스를 동일한 호스트에서 실행할 때는 공유.lock 디렉터리를 사용하여 드문 경쟁 조건을 피해야 합니다. - "Nova Compute" → "Nova Compute" - "Cinder Volume" → "Cinder Volume" - "Backup" → "Backup" - "lock_path" → "lock_path" - "oslo_concurrency" → "oslo_concurrency" - "nova.conf" → "nova.conf" - "cinder.conf" → "cinder.conf" * 이 경쟁 조건은 볼륨 연산에 대한 실패를 일으킬 수 있으며 (주로 볼륨을 연결/분리하는 경우) - "volume" → "볼륨" - "attach" → "연결" - "detach" → "분리" * 이 문제는 os-brick 및 호스트 간 Nova Compute 및 Cinder 데이터 서비스의 공유 연산을 사용하는 모든 이전 버전을 영향을 미치게 합니다. - "os-brick" → "os-brick" - "shared operations" → "공유 연산" - "hosts" → "호스트" - "Nova Compute" → "Nova Compute" - "Cinder" → "Cinder" - "data services" → "데이터 서비스" - "previous releases" → "전체 버전" - "utilizing" → "사용" - "os-brick" → "os-brick" - "shared operations" → "공유 연산" - "hosts" → "호스트" - "Nova Compute" → "Nova Compute" - "Cinder" → "Cinder

source: When using virtual device role tagging, the metadata on the config drive lags behind the metadata obtained from the metadata API. For example, if a tagged virtual network interface is detached from the instance, its tag remains in the metadata on the config drive. This is due to the nature of the config drive, which, once written, cannot be easily updated by Nova.
ko: 가상 장치 역 태그를 사용할 때, config drive의 메타데이터가 메타데이터 API에서 얻은 메타데이터와 일치하지 않는다. 예를 들어, 가상 네트워크 인터페이스를 인스턴스에서 분리하면, 태그가 config drive의 메타데이터에 남아 있다. 이것은 config drive의 성질에 따라, config drive에 쓰여진 후에 Nova가 쉽게 업데이트할 수 없는 nature에 따라이다.

source: All cloudpipe configuration options have been added to the 'cloudpipe' group. They should no longer be included in the 'DEFAULT' group.
ko: 모든 클라우드파이프 구성 옵션은 '클라우드파이프' 그룹에 추가되었으며, 더 이상 'DEFAULT' 그룹에 포함되지 않도록 할 수 있습니다.

source: All crypto configuration options have been added to the 'crypto' group. They should no longer be included in the 'DEFAULT' group.
ko: 모든 cripto 구성 옵션은 'cripto' 그룹에 추가되었으며, 더 이상 'DEFAULT' 그룹에 포함되지 않도록 할 수 있습니다.

source: All WSGI configuration options have been added to the 'wsgi' group. They should no longer be included in the 'DEFAULT' group.
ko: WSGI 구성 옵션은 'wsgi' 그룹에 추가되었으며, 더 이상 'DEFAULT' 그룹에 포함되지 않도록 해야 합니다.

source: Aggregates are being moved to the API database for CellsV2. In this release, the online data migrations will move any aggregates you have in your main database to the API database, retaining all attributes. Until this is complete, new attempts to create aggregates will return an HTTP 409 to avoid creating aggregates in one place that may conflict with aggregates you already have and are yet to be migrated.
ko: 집합은 CellsV2 API 데이터베이스로 이동되고 있습니다. 이 릴리즈에서 온라인 데이터 마이그레이션은 주요 데이터베이스에 있는 모든 집합을 API 데이터베이스로 이동하고 모든 속성을 유지합니다. 이 작업이 완료될 때까지, 새로운 집합을 생성하는 시도는 HTTP 409를 반환하여 집합을 하나의 위치에만 생성하지 않도록 conflict가 있는 집합과 이미 마이그레이션되지 않은 집합을 피하기 위해 시도합니다.

source: Note that aggregates can no longer be soft-deleted as the API database does not replicate the legacy soft-delete functionality from the main database. As such, deleted aggregates are not migrated and the behavior users will experience will be the same as if a purge of deleted records was performed.
ko: 집합은 더 이상 소프트 데leted 할 수 없으며 API 데이터베이스는 주요 데이터베이스의 전통적인 소프트 데leted 기능을 복제하지 않기 때문에. 따라서 제거된 집합은 migrate되지 않으며, 사용자가 경험할 행동은 제거된 레코드의 파urge를 수행한 것과 동일하다.

source: The nova-manage db online_data_migrations command will now migrate server groups to the API database. New server groups will be automatically created in the API database but existing server groups must be manually migrated using the nova-manage command.
ko: nova-manage db online_data_migrations 명령은 현재 API 데이터베이스로 서버 그룹을 이동하고, 새로운 서버 그룹은 API 데이터베이스에서 tự động 생성되지만, 현재 존재하는 서버 그룹은 manual로 nova-manage 명령을 사용하여 이동해야 합니다.

source: The get_metrics API has been replaced by populate_metrics in nova.compute.monitors.base module. This change is introduced to allow each monitor plugin to have the flexibility of setting it's own metric value types. The in-tree metrics plugins are modified as a part of this change. However, the out-of-tree plugins would have to adapt to the new API in order to work with nova.
ko: get_metrics API는 nova.compute.monitors.base 모듈의 populate_metrics에 의해 대체되었다. 이 변경은 각 모니터 플러그인에 own metric value types를 설정할 수 있는灵活성을 제공하기 위해 도입되었다. 이 변경은 인-트리 메트릭스 플러그인에 일부 변경이 이루어졌지만, 아웃-오브-트리 플러그인은 nova와 함께 작동하기 위해 새로운 API를适应해야 한다.

source: For the Virtuozzo Storage driver to work with os-brick <1.4.0, you need to allow "pstorage-mount" in rootwrap filters for nova-compute.
ko: virtuozzo 스토리지 드라이버가 os-brick <1.4.0와 함께 작동하려면 nova-compute에 대해 "pstorage-mount"을 rootwrap 필터에 allow करन해야 합니다.

source: You must update the rootwrap configuration for the compute service if you use ploop images, so that "ploop grow" filter is changed to "prl_disk_tool resize".
ko: `compute` 서비스를 사용할 때 `ploop` 이미지의 경우, `ploop`-grow` 필터를 `prl_disk_tool resize`로 변경해야 합니다.

source: 'nova-manage db sync' can now sync the cell0 database. The cell0 db is required to store instances that cannot be scheduled to any cell. Before the 'db sync' command is called a cell mapping for cell0 must have been created using 'nova-manage cell_v2 map_cell0'. This command only needs to be called when upgrading to CellsV2.
ko: nova-manage db sync는 현재 세ลล0 데이터베이스를.sync할 수 있습니다. 세ลล0 데이터베이스는 어떤 세ลล에 스케줄이 할 수 없을 때 인스턴스를 저장해야 하는 경우에 사용됩니다. 'db sync' 명령을 호출하기 전에 'nova-manage cell_v2 map_cell0' 명령을 호출하여 세ลล0의 mapping이 생성되어야 합니다. 이 명령은 CellsV2로 업그레이드할 때만 호출해야 합니다.

source: A new nova-manage command has been added which will upgrade a deployment to cells v2. Running the command will setup a single cell containing the existing hosts and instances. No data or instances will be moved during this operation, but new data will be added to the nova_api database. New instances booted after this point will be placed into the cell. Please note that this does not mean that cells v2 is fully functional at this time, but this is a significant part of the effort to get there. The new command is "nova-manage cell_v2 simple_cell_setup --transport_url <transport_url>" where transport_url is the connection information for the current message queue used by Nova. Operators must create a new database for cell0 before running ``cell_v2 simple_cell_setup``. The simple cell setup command expects the name of the cell0 database to be ``<main database name>_cell0`` as it will create a cell mapping for cell0 based on the main database connection, sync the cell0 database, and associate existing hosts and instances with the single cell.
ko: nova-manage 명령은 nova-manage 명령의 새로운 버전으로, 배포를 세포 v2로 업그레이드합니다. 명령을 실행하면, 현재 호스트와 인스턴스를 포함하는 단일 세포가 설정됩니다. 이 연산에서 데이터나 인스턴스를 이동하지 않지만 nova_api 데이터베이스에 새로운 데이터가 추가됩니다. 이fter 이 지점에서 부팅된 인스턴스는 세포에 배치됩니다. 이 연산이 세포 v2가 완전히 기능적이지는 않지만, 이에 대한 노력의 중요한 부분입니다. nova-manage 명령은 "nova-manage cell_v2 simple_cell_setup --transport_url <transport_url>"입니다. transport_url는 현재 메시지 큐를 사용하는 노바의 연결 정보입니다. 노바 운영자들은 cell0를 Before running "cell_v2 simple_cell_setup"을 위해 새로운 데이터베이스를 생성해야합니다. simple_cell_setup 명령은 cell0 데이터베이스 이름이 "main database name_cell0"로 expectations합니다. 이 명령은 세포0에 대한 mapping을 생성하고, main 데이터베이스와 동기화하고, 현재 호스트와 인스턴스를 단일 세포와 연결합니다.

source: The deprecated configuration option ``client_log_level`` of the section ``[ironic]`` has been deleted. Please use the config options ``log_config_append`` or ``default_log_levels`` of the ``[DEFAULT]`` section.
ko: ironic]의 [client_log_level] 구성을 비활성화한 옛 옵션은 삭제되었습니다. [DEFAULT]의 [log_config_append] 또는 [default_log_levels] 옵션을 사용하십시오.
